Je suis bien arrivée à Londres pour ma dernière année d’études de marketing à l’université. Là-bas tout le monde parle anglais ! Londres est différent de Paris. Par exemple, les bus sont rouges et certaines stations de métro semblent très anciennes.
Je partage un appartement avec deux autres étudiantes. L’une s’appelle Jennifer et elle a 21 ans et l’autre s’appelle Ashley et elle a 22 ans. Elles sont sympathiques. Elles m’ont promis de me faire découvrir tout Londres : nous visiterons les musées, les monuments et les parcs. Nous irons aussi nous amuser à Camden Town et voir des concerts. Et bien sûr, nous irons faire du shopping à Oxford Street et dans le quartier de Covent Garden.
J’ai hâte que tu viennes me rendre visite le mois prochain, pour te montrer mes endroits préférés !
Je suis en vacances ! J’en profite pour faire une grasse-matinée et je sors de mon lit à dix heure. Je prends mon petit-déjeuner dans la cuisine. Je mange deux tartines de pain, un grand bol de café et un yaourt aux fruits rouges.
Je vais ensuite prendre ma douche dans ma salle-de-bain. J’enfile une jolie robe et je pars rejoindre mes amis au centre commercial.
J’achète un livre, un pantalon et une nouvelle lampe pour ma chambre.
Il est l’heure de déjeuner ! Nous allons au restaurant. Je commande du poisson avec de la purée. Cet après-midi, mes amis et moi allons au cinéma. Après avoir bu une tasse de thé dans un café, je rentre chez moi en bus.
Mon ami Thomas rêvait d'être cuisinier. C'est parce qu'il n'aimait pas les plats de la cantine. Il pensait qu'un chef pouvait manger des pizzas et des frites tous les jours.
Puis, plus grand, je découvrais les métiers de policier et d'avocat dans un film. Je me disais alors que je voulais aussi combattre pour la justice. Je voulais poursuivre les criminels et défendre les gentils. Mais le monde ne fonctionne pas toujours ainsi.
Adolescent, je voulais devenir pompier. Mes parents m’encourageaient à devenir sapeur-pompier volontaire pour voir si cette carrière était réellement pour moi. J'étais donc lycéen et pompier à la fois. J'étais fier !
Mais ma plus grande passion, c'est l'art. Et aujourd'hui, je suis artiste. Je peins des tableaux dans mon studio.
Cher Lucas, Je t'écris de chez mes grands-parents à l'Aigle en Normandie où je passe de super vacances depuis maintenant une semaine. Ici, il fait beau et chaud. On a de la chance ! J'en profite pour me baigner à la rivière avec mes cousins presque tous les jours ! Au programme des activités, on a : randonnées, baignade à la rivière, pique-nique en famille, équitation et travail à la ferme.
