A mi perro Curro le gusta pasear por el parque a primera hora de la mañana.
Me levanto a las seis de la mañana en los días laborables para acompañarle al parque antes de ir a trabajar. Siempre me espera sentado a la puerta de mi habitación con gran impaciencia, aguardando a que me levante.
Cuando llegamos al parque, acostumbro a quitarle la correa para que pueda correr libremente, ya que a esas horas no hay nadie a quien pueda molestar. El se pone muy contento y durante un rato se dedica a explorar el parque con gran curiosidad.
Transcurrido un cuarto de hora, regresa al banco donde yo lo aguardo sentado y entonces jugamos un rato con la pelota, yo se la lanzo y él me la devuelve. Después regresamos a casa y yo marcho a trabajar y él se queda feliz tumbado en su colchón.
Mark está de viaje de negocios en Barcelona. Hoy tuvo un día libre y salió a visitar la ciudad.
Primero, caminó por La Rambla, la calle más famosa de Barcelona, llena de gente, tiendas y restaurantes. Se dirigió al Barrio Gótico, uno de los sitios más antiguos y bellos de la ciudad. En la Plaza Sant Jaume observó dos de los edificios más importantes: El Palacio de la Generalitat de Catalunya y el Ayuntamiento.
Volvió a La Rambla. Mark tenía hambre y se detuvo a comer unas tapas y beber una cerveza. Continuó hasta la grande y hermosa Plaza de Catalunya. Avanzó por el Paseo de Gràcia hasta llegar a un edificios fuera de lo común Casa Batlló y luego a Casa Milà, diseños del arquitecto Antoni Gaudí. Quiso saber más sobre este famoso arquitecto y se dirigió al Park Güell, donde tomó muchas fotografías.
El día se acababa pero antes de volver al hotel, Mark tomó un taxi hacia la Fuente Mágica y disfrutó de un espectáculo de agua y luces.
Mark quedó sorprendido con esta gran ciudad y sintió que le faltó tiempo para conocer más lugares interesantes. Se prometió regresar para tomar unas vacaciones con su familia.
Vivo en un pueblo muy pequeño cercano a la montaña, donde hay un lago precioso en donde es habitual ver patos y cisnes nadando. Es un lugar muy bonito para pasear y disfrutar de la vida en el campo, pero existen pequeñas incomodidades al existir pocos servicios.
En el pueblo solo hay una pequeña tienda de ultramarinos en donde se venden productos de primera necesidad. Cuando se necesita ir al médico hay que desplazarse a otro pueblo más grande situado a quince kilómetros, donde hay un centro médico.
En invierno es frecuente que nieve y haya dificultades para viajar en el coche, pero los niños se ponen muy contentos porque a veces se libran de ir al colegio y juegan con la nieve en su lugar. No obstante es un lugar muy agradable para vivir y disfrutar de una vida tranquila en un entorno precioso.
